Descripción del producto
Incubadoras de huevos completamente automáticas grandes para la venta, económicas, industriales, comerciales, avestruz, reptil, aves de corral, codornices, pollo, pato, pavo
Rango de uso
Incubadora de huevos adecuada para pollo, pato, ganso, Paloma, etc. Todo Tipo de huevos.
Especificación
Modelo
VOLTAJE
POLLO
TAMAÑO EMBALAJE
G.W
CYA-16
220V 12A
16 unidades
40*16*28cm
1.8KGS
CYA-36
220V 12A
36 unidades
43*17*38cm
2.6KGS
CYA-56
220V 12A
56 piezas
48*24*46cm
3,5 kg
CYA-96
220V 12A
96 unidades
48*25*64cm
5KGS
Detalles del producto
Conducto de aire circulante tridimensional
Ventilador de gran volumen de aire que iguala la temperatura, salida de aire oblicua, suministro de aire suave, con conducto de circulación tridimensional, hace que la circulación del aire sea más completa, temperatura y humedad más uniformes, para mejorar en gran medida la tasa de eclosión.
Torneado automático de huevos 360 °
120 minutos girar el huevo una vez, calentar más uniformemente.
Incubadora de espuma
Mejor efecto de aislamiento, la incubación en invierno no necesita preocuparse.
Selección de doble potencia
220V AC
12A corriente directa
Operación silenciosa
Rechazar el ruido ya no molestar a las personas
Siéntase libre de agregar capas,Hasta cuatro CAPAS.

Imagen del producto
Embalaje y entrega
Información de contacto