Especificación
Nombre del producto
Incubadora automática de huevos
Aplicación
Pollo, pato, codorniz, Ganso,Reptil, pájaro, avestruz, Türkiye
Capacidad
528 huevos
Tasa de eclosión
Que 98%
Puntos de venta clave
Incubadora de huevos completamente automática
Suministro eléctrico
Fuente de alimentación dual
Descripción del producto
Embalaje y entrega
Producto relacionado
Recommended by seller
Incubadora de huevos totalmente automática, máquina de incubación de huevos de doble potencia
$40.00-95.00 / pieza
1 pieza
Incubadora de 64 huevos, incubadora automática de huevos de pollo, Control inteligente, máquina para incubar huevos de aves de corral para pollos
$30.00-33.00 / pieza
1 pieza
Incubadora de huevos de gallina, Incubadora de aves de corral, máquina para incubar huevos, Mini incubadora de huevos de doble potencia para pollos
$16.80-30.80 / pieza
1 pieza
Incubadora de huevos automática de doble potencia, máquina de incubación para pollos, Mini incubadora de huevos, incubadora completamente automática
$20.00-26.00
1 pieza
Incubadora de huevos de pollo, Mini incubadora automática de huevos, Control inteligente, máquina para incubar huevos de aves de corral para pollos, pato
$16.80-20.00 / pieza
1 pieza
Incubadora de huevos, incubadora de pollos, máquina para incubar huevos, Mini incubadora de huevos de Paloma de pollo de doble potencia
$16.80-30.80 / pieza
1 pieza
Incubadoras de huevos automáticas de 7 Uds., Incubadora portátil, máquina para incubar huevos, Mini incubadora de pollos a la venta
$13.00-15.00 / conjunto
1 conjunto
Incubadoras de doble potencia para incubar huevos, Incubadora de huevos automática, máquina de incubación para pollos, Mini incubadora de huevos completamente automática
$20.00-30.00
1 pieza
Máquina automática de incubación de huevos, 9 huevos, pollo, pato, Paloma, codorniz
$20.00 / pieza
1 pieza
Incubadoras pequeñas de alta calidad, 12 Uds., huevos para incubar, incubadoras automáticas de huevos para pato, codorniz, incubadora de pollos
$22.00-30.00 / pieza
5 piezas
Incubadora de huevos de doble potencia, Incubadora automática de huevos, máquina de incubación de 100 huevos para pollos, Mini incubadora completamente automática
$42.80-95.00 / pieza
1 pieza
Herramienta de incubación de aves de corral, calentador de jaula para pollos, calentador de pollos, cubierta de calefacción
$10.00-11.50
5 piezas
Perfil de la empresa
Preguntas frecuentes
1. ¿Qué puede comprarnos? 
R: Equipo de cría de animales, instrumento veterinario para cerdos, ovejas, cabras, vacas, caballos, aves de corral, conejos, etc.

2. ¿Cómo podemos garantizar la calidad? 
R: Muestra de preproducción antes de la producción en masa, inspección final antes del envío;

3. ¿Cómo pago mi pedido?
R: Tarjeta de crédito, Paypal, Western Union, T/T, etc.

4: ¿Cuál es el tiempo de entrega?
R: Se necesitan unos 7 días hábiles para organizar la producción después de recibir el pago anticipado, el tiempo exacto es de acuerdo con la situación real.

5. ¿Cuál es la forma de envío?
R: 1. Air Express: DHL, Fedex, TNT, etc., alrededor de 7-10 días hábiles pueden llegar
2. Por tierra, tren o mar, unos 30 días hábiles pueden llegar

6. ¿Puedo tener mi propio producto personalizado?
R: Sí, podemos proporcionar requisitos personalizados de color, logotipo, diseño, paquete, marca de cartón, etc.

Cualquier interés, ¡Bienvenido a contactarnos!