Incubadora de codorniz industrial controlada por microordenador incubadora de huevos de pato de ganso para aves de corral
                                                                                                      Características
  1. Establezca el tiempo de intervalo de giro que necesite.
2. Ventilador medio grande con calefacción automática y sistema de humidificación de rodillos.
3. Sistema de emergencia y alarma de respaldo para uso del seguro.
4. Sistema automático de refrigeración por aire y ventilador automático.
5. Luz interior.
6. Hecho de poliéster, construcción de doble pared para un aislamiento perfecto.
7. Carro de huevos para un fácil funcionamiento, desinfección y limpieza interior.
Descripción del productoIncubadora de huevos de pato
  Uso Pollo, Pato, Codorniz, Ganso
Tasa de eclosión Más de 95%
Voltaje CA 160V-240V,50HZ
Potencia 200 - 800W
Material Aluminio, inoxidable
Volteador de huevos Automático Por 90 minutos
Alarma Alarma sobre/menos temperatura y humedad
Automático completo Volteo automático de huevos y control de temperatura
Certificado CE ISO9001
Paquete Caja de madera con espuma en el interior o caja de cartón
Tiempo de entrega 7-15 días después de recibir su depósito
Vida laboral
10 años
Las precauciones
1. La incubadora de huevos de energía debe colocarse en una sala de ladrillos dedicada, está prohibido colocarla en los hogares de cría y el personal a menudo se mueve por el área.
2. ¡Las credenciales de no electricista están estrictamente prohibidas en la instalación de cableado!
3. ¡No seque el lavabo sin agua!
4. ¡El personal sin experiencia en eclosión opera esta máquina de huevos de energía solo!
5. El Cable de conexión a tierra debe instalarse de acuerdo con el método estándar, ¡cada máquina de huevos de energía debe estar equipada con un interruptor de protección contra fugas!
6. Antes de poner los huevos en la máquina incubadora de huevos de energía, necesita desinfección de las bandejas de huevos y dentro del¡Máquina!
7. Sensor de temperatura colocado en la parte superior de la máquina de huevos de energía, ¡sensor de humedad colocado en la parte inferior!
8. Después de cada parche de eclosión, bandeja de huevos, estante de huevos, el interior de la máquina debe desinfectarse, el ventilador uniforme necesita lubricación (más aceite lubricante). ¡Debe comprobar si el circuito interno de la máquina está dañado o no!
Preguntas frecuentes
1. ¿Cuál es la forma de pago?
Ofrecemos TT, Western Union, Money Gram, Paypal, Trade Assurance, por favor elija el que prefiera.
Es posible que tenga miedo de que no le entreguemos los productos después del pago.
1. Elija su forma de pago confiable: Pague por Paypal, puede congelar su pago y recuperar su pago, si no recibe su producto; pague por Trade Assurance en la plataforma de Alibaba. Le enviaremos el contrato, obtendrá el contrato en suMade-in-china.com.
2. Haga una factura autorizada: haremos una factura sellada con el nombre de nuestra empresa. Y firmaremos la factura.
3. Hacer un contrato: podemos firmar un contrato de venta.
 
2. ¿Cómo me aseguro de que recibí la incubadora de huevos de gallina intacta?
Al Principio, nuestro paquete es estándar para el envío, antes de iniciar sesión, por favor, ajuste el producto sin daños, de lo contrario, póngase en contacto con nosotros dentro de 2 días, hemos comprado un seguro para usted, ¡nosotros y la empresa de envío nos encargaremos!
 
3. ¿Qué puedo hacer cuando se descompone con el tiempo de uso?
A. Cuando se corta la electricidad o su incubadora se rompe, nuestra incubadora puede mantener la temperatura durante 2-4 horas. Mientras tanto, puede averiguar el problema y llamar urgentemente para consultarnos.
B. Si la incubadora se estropea, ¡los huevos corren el riesgo de morir! Es mejor mantener otra Incubadora como respaldo. Si no hay ninguno disponible, puede intentar usar algunos paquetes de calor como los que usan los deportistas. Otras opciones son almohadillas térmicas o rocas de reptiles y agregar agua caliente al tanque de agua
                                                                                              -Volver a la página de inicio LL-
    Incubadora de codorniz industrial controlada por microordenador incubadora de huevos de pato de ganso para aves de corral