Máquina incubadora de huevos de aves de corral HHD Incubadoras de huevos universales 9856 huevos
  Características
 1. Visualización digital de temperatura, humedad y frecuencia de giro
 2. Control de temperatura completamente automático
 3. Control automático de la humedad
 4. Huevos completamente automáticos girando
 5. Alarma automática completa
 6. Enfriamiento y ventilador automáticos completos
 7. Sistema DE EMERGENCIA trasero
 8.Microordenador, Incubadora completamente automática
 9.Tasa de eclosión superior al 98%
10. Probador de huevos Foc
  Detalle del producto
Nombre avícola
Capacidad de los huevos (UDS)
Huevo de gallina (Paloma)
9856
Pato (pavo) huevo
5544
Huevo de ganso
2560
Huevo de codorniz
12544
Huevo de avestruz
336
Usar voltaje
220-240V CA 50/60 HZ
Tamaño
(1030*1940*2200)* 2 cm
Volumen
8,8 (M3)
Precisión del control de temperatura
≤±0.1
Resolución de pantalla de humedad
± 5% RH
Tiempo de entrega
En 10 días laborables
MOQ
1 unidad
Uso
Pollo, pájaro, avestruz, pato, pavo, codorniz, ganso
Lugar de origen
Provincia de Jiangxi, China (continental)
Color
Astilla
Material
Placa y borde de acero de color con aleación de aluminio
Función
Incubadora de huevos completamente automática
De por vida
10-12 años
Tasa de eclosión
 99%
Calidad
CE,SGS,ISO9001
      Repuestos
      Paquete de madera fuerte
      Certificado de máquina incubadora avícola
       Otros productos de nuestra empresa
        Preguntas frecuentes:
  ¿Está confundido acerca de:
1. P: ¿Hay un afinador de huevos con esta incubadora de huevos o los huevos tienen que girarse a mano?
R: No, la incubadora de huevos gira los huevos automáticamente, hay un motor giratorio de huevos en el interior, funciona una vez cada dos horas..
2. P: ¿Puede su incubadora de huevos incubar huevos de reptiles raros?
R: Por supuesto. Nuestra incubadora de huevos puede incubar serpientes, tortugas, loros, codornices, etc.
3. P: ¿Cuánto tiempo funcionará su incubadora de huevos?
R: La vida útil de nuestra incubadora de huevos es de 10 años.
4. P: ¿Qué debemos hacer si hay problemas durante el uso de la incubadora de pollos?
R: Mi querido amigo, tenemos 3 años de garantía. Hay cualquier problema con la incubadora de huevos.
De los suyos, Puede enviarme un correo electrónico o llamarme, ¡Le proporcionaremos nuestro mejor servicio profesional!
5. P: Esta incubadora no me interesa, ¿podría decirme el sitio web de su empresa?
R: La página Web de nuestra empresa es la que me ha llegado, la que ha sido la más grande, la más alta, la más alta, la más grande, la más alta, la más alta, la más...
  Póngase en contacto conmigo para obtener más detalles

Shelley (responsable de marketing)
De Nanchang Edward Technology Co.,Ltd.
Whatsapp: +86 13479402067
Móvil/WeChat:13479402067
Dirección: Changdong Road, Qingshanhu District,
Ciudad de Nanchang, provincia de Jiangxi, China
  Máquina incubadora de huevos de aves de corral HHD Incubadoras de huevos universales 9856 huevos