200224 Descripción del producto
Incubadora de huevos de diferente capacidad
Contáctenos para obtener muestras gratuitas
Es adecuado para las familias y hogares especializados para incubar pollos, aves, patos y gansos, etc. Esta incubadora se produce bajo estrictas pruebas CE y tiene buena reputación entre los campesinos de la zona rural, especialmente en los países de Europa del Este.
La incubadora tiene las características de gran practicidad, fácil operación y larga vida útil, etc.
Precisión del control de temperatura
≤±0.1
Resolución de pantalla de humedad
± 5% RH
Uso
Pollo, pájaro, pato, pavo, codorniz, ganso
Color
Azul
Material
Corteza y borde de acero de color con aleación de aluminio
Tasa de eclosión
Alto más de 98%
Función
Incubadora de huevos completamente automática
Recommended by seller
Incubadora de avestruz de codorniz industrial comercial para aves de corral, incubadora de huevos automática grande de pollo pato pavo a la venta
$34.00-40.00 / pieza
1 pieza
Miniincubadora de ganso y pollo, CA/CC, control de alta temperatura, precio de un huevo totalmente automático
$177.00 / pieza
1 pieza
Controlador de incubadora xm 18 totalmente automático, termostato de temperatura, XM-18Controller de humedad para incubadora de huevos
$25.10 / pieza
5 piezas
1, ¿Dónde se encuentra su fábrica y cómo puedo visitarlo?
Nuestra fábrica se encuentra en la ciudad de Dongguan, provincia de Guangdong, China. Puede volar al aeropuerto internacional de Shenzhen/Hongkong/Guangzhou,
Que están a aproximadamente 1 hora en coche de nosotros
 
2, ¿Puedo obtener muestras gratis?
Sí, puede, pero debe enviarnos una consulta antes de obtener muestras gratuitas.¡Haga clic aquí!
 
3, ¿Puede su empresa hacer productos a medida?
Sí, podemos poner su nombre, su móvil, año, número de serie, imagen o cualquier cosa que desee en el anillo.
 
4, ¿Son directamente de fábrica?
Sí, somos el mayor fabricante de China, que exporta a Bélgica, Países Bajos, Alemania, Francia, Rumanía, Reino Unido, EE.UU., Australia,
Japón, Egipto, Arabia Saudita, Kuwait, Lran,lraq, Brasil, South Atrica y otros países
 
5. ¿Tiene certificaciones para sus productos?
Sí, tenemos la certificación RoHS, lo que significa que nuestros productos son de Protección Ambiental, inofensivos. Tenemos la certificación SGS de
Suiza en 2017, lo que significa que nuestros productos pasan el control de calidad de Europa, los productos son duraderos, no se decoloran en 15 años
 
6, ¿Condiciones de pago?
Varios métodos de pago, incluyendo T/T, LC, tarjeta de crédito, Western Union, Paypal, Ali pay, We-chat, etc.
 
7. ¿Qué pasa con el envío?
Admitimos todos los envíos Exprés Internacionales y le proporcionaremos el número de seguimiento para cada envío. Podemos enviar grandes cantidades por
Aire o mar.