Productos relacionados
Recommended by seller
Control inteligente CE aprobado 112 incubadora de huevos 12 meses completamente automática para incubar huevos 58*57*31CM
$32.20-34.20 / unidad
1 unidad
Incubadora de huevos de aves de corral HHD completamente automática 1000/precio de la máquina para incubar huevos
$156.00-168.00 / conjunto
1 conjunto
WONEGG-incubadora y máquina de incubar huevos de gallina 400, equipo de incubación de huevos de aves de corral, torneado automático de huevos, 400 Uds.
$120.00-128.00 / conjunto
1 conjunto
Incubadora Industrial de gran capacidad, totalmente automática, 10000 huevos, 12 años, 9856 huevos de pollo blancos, 460
$1,236.00 / unidad
1 unidad
WONEGG-incubadora de huevos, controlador de temperatura para 16 huevos, precio barato
$18.80-22.90 / conjunto
1 conjunto
WONEGG-tren pequeño de 8 huevos, incubadora de pollos en venta en Zimbabue, máquina de incubar huevos
$8.30-10.30 / conjunto
1 conjunto
WONEGG-incubadora de huevos de aves de corral, controlador de incubación de etiquetas adhesivas, 10000 huevos
$1,170.00-1,178.00 / conjunto
1 conjunto
WONEGG-bandeja de Huevos Verdes, incubadora automática completa de 32 huevos, incubadora de aves de corral, 8 ~ 12 años, 32 Uds.
$30.00 / pieza
1 pieza
WONEGG Venta caliente precio barato Mini incubadora de placa calefactora para la venta
$12.74 / conjunto
1 conjunto
HHD Full Automatic Mini 7 Finch CE Aprobado Precio barato para la venta
$13.78 / conjunto
1 conjunto
Incubadora de huevos de codorniz Industrial HHD 176, Incubadora de pollitos fácil de controlar, 220 incubadoras para incubar 200 huevos
Modelo
EW-4
Capacidad
176 huevos de gallina
Voltaje
220V
Potencia
700W
Tamaño del paquete
0,8*0,6*1,0 m
Peso bruto
35kg
Certificación
CE
Garantía
3 años
Automático
Sí
Funciones paraIncubadora de huevos de codorniz:
1. Incubadora automática, ¡no se necesita girar los huevos! (a menos que se quiera)
2. Contiene un ventilador integrado para mantener el aire circulando para la escotilla.
3. Fácil de operar, incluso su hijo puede aprender a usarlo.
4. Viene con bandeja de agua para agregar agua y mantener la humedad
5. Temperatura base automática del fabricante programada.
6. Adecuado para incubadoras agrícolas (huevos de pollo, faisán, codorniz y tortuga incluidos)
Preguntas frecuentes
P: Importación por primera vez, ¿cómo puedo creer que enviarán el producto?
R: Somos una empresa verificada por Alibaba, para que la transacción sea exitosa, apoyamos y recomendamos ESRCOW o LC.

P: ¿Cómo me aseguro de que recibí la máquina sin daños?
R: En primer lugar, el paquete es estándar para el envío, antes de recoger, por favor confirme el producto sin daños, hemos comprado un seguro para usted, si el daño, nosotros o la compañía de envío asumiremos la responsabilidad.

P: ¿Qué servicio posventa o tiene alguna pregunta sobre los productos?
R: Esta incubadora cuenta con 3 años de garantía, para cualquier problema, de 9 am a 12 PM estoy en línea, o puede enviarme un correo, le responderé en 12 horas
Información de la empresa
Comentarios favorables
Certificado
Cómo contactarnos
Si tiene alguna pregunta, ¡no dude en contactarnos!