Precio barato industrial incubadora de huevos, 5000 huevos para incubar máquina para codorniz/avestruz AI-5280
  Nuestra empresa  
  Descripción del producto
   
 

  Capacidad:
5228 los huevos de gallina
3780 de los huevos.
13260 huevos de pájaro
1920 huevos de ganso
Uso:
Pollo codorniz, pato pájaro ganso
Potencia:
800W
Voltaje:
110V, velocidad mclk 16 MHz, entrada 220V-240V, lfcsp-10
Peso:
220KG
Dimensión (L * W * H):
173*117*172CM
      ¿Cómo a incubadora
1 la micro-ordenador controlador ha sido de ajuste de temperatura humedad huevo-torneado de escape etc antes de salir de fábrica que se reúne ajustes requeridos por incubación bajo circunstancias normales. No necesitas a y puede usar por conectar la fuente de alimentación los ajustes de fábrica: temperatura 38C humedad 60% RH Ciclo de huevo-A: 90 minutos tiempo de huevo-torneado: 180 segundos de tiempo: 30 segundos de huevo-a Estado: huevo automático-girando
2 los sensores de temperatura y humedad son de alta precisión y micro-los Materiales Moleculares ¿Por favor no haga el sensor en contacto con el agua directamente? El polvo debe ser regularmente despejado en la superficie del sensor O va a afectar a la medición de precisión
Abrir la puerta de la incubadora se encuentra. Interruptor de límite para incubar caja de huevo y bandeja ventilador y calefacción tubo caja de agua y humedad y tubo
      El controlador de la incubadora
1 es más estable y seguro cuando la máquina está trabajando
  2 es mejorar rápidamente la temperatura y la humedad de la máquina cuando todos están trabajando
              Tipos de incubación:
Nuestras incubadoras traje para tipos de huevos como pollo huevos de codorniz pato de los huevos. ¡Ganso huevos de avestruz y tipos de tortuga o serpiente huevos ect!
        Bandeja de huevos:
    Consejos amigables:
  <Huevo de gallina bandeja de huevo de pájaro bandeja de huevo de pato bandeja de huevo de ganso bandeja ¡Huevo de Paloma bandeja son todos hechos de plástico son reemplazables!
Así que si quieres escotilla diferentes de los huevos. ¡Sólo tienes que cambiar el huevo bandejas para theincubator!
  <Después de 18 días incubando los huevos pueden romper las chicas a salir de su cáscara de huevo.
Necesitas dejar de huevo girando dejar de mantener los huevos en el huevo bandejas Y usted debe baja la huevos en la canasta en ese momento
            Envío y embalaje
Material principal  
1) estructura Exterior en la colorida placa de acero;
2) el borde de aleación de aluminio
  Puede estar seguro de la máquina paquete tenemos dos tipo de paquete uno es de nido de abeja de dentro y de ánguloDe hierro si entregaLos productos en la fábrica puede elegir otro embalajeEstructura exterior en espuma y el borde cubierto por una placa de acero proteger 
         Nuestros servicios
  Los patrones de comercio
1 El tiempo de entrega: 3-5 días hábiles después del pago
2 MOQ: 1 set
3.30% de depósito + saldo de pago T/T;L/C comercio garantía de la Unión Occidental dinero gramo
4 de carga de puerto: Ningbo Qingdao Shenzhen Guangzhou
  Proceso de importación
1, vamos a preparar los productos después del pago
¡2, le enviaremos los productos a la compañía de EMS o compañía de envío!
3, le daremos un número de seguimiento o Bill de carga cuando sus productos es en el camino
¿4, finalmente, tu los productos llegan a su dirección o puerto de envío?
    Comentarios de los clientes
    1 parte superior proveedor en Alibaba
2 bajos precios directos de fábrica de proveedores
¡3 entrega rápida en todo el mundo!
¿4 de alta calidad con las normas mundiales?
5 1 año de garantía de fábrica
6 seguro forma de envío y pago
7 conveniente y amable servicio al cliente
                Los principales productos
                           Preguntas frecuentes (FAQ)
  Q: Primera vez importación ¿Cómo puedo creer que enviar el producto?
  A: somos empresa verificada por Alibaba para hacer la transacción éxito ¿Apoyamos y recomendar garantía de comercio o LC?
  P: ¿Cómo garantizar que he recibido de la máquina sin daños?
  A: primero paquete es estándar para el envío antes de recoger por favor confirmar el producto undamage... Hemos comprado un seguro para ti si el daño que o compañía de la nave a la responsabilidad
  P: ¿qué servicio posventa o cualquier pregunta sobre los productos?    
  A: Esta incubadora goza de 3 años de garantía, cualquier problema. Estoy en línea a partir de las 9 am a 12
  Pm o envíeme un correo electrónico le responderemos dentro de 12 horas
      Si tienes más preguntas por favor póngase en contacto con me