Descripción del producto
Incubadora de huevos de codorniz industrial con trampas de codorniz completamente automática
Artículo
Incubadora de huevos
Lugar de origen
China
Capacidad de huevos (PCS)
36-33792 huevos
Condición
Nuevo
Material
PC/ABS, aluminio, inoxidable
Modo de torneado de huevos
Torneado automático de huevos
Uso
Pollo, reptil, pájaro, Emú, avestruz, pavo, ganso, pato
Garantía
1 año
Puntos de venta clave
Fácil de operar
Industrias aplicables
Granjas
Vídeo saliente-Inspección
Proporcionado
Garantía de los componentes principales
1 Year
Componentes básicos
Motor, bomba, engranaje
Color
Plata
Certificado
ISO9001
Vida laboral
10 años +
Ventaja
Vida útil más larga
Presentación del producto
Nuestras ventajas
Embalaje y entrega
Cartones pequeños de incubadora sellados con cinta
Incubadora grande con Jaula de madera y embalaje con correas
Productos recomendados
Recommended by seller
Alimentador de aves de corral
$0.20-1.40 / pieza
1000 piezas
Bebedero para aves de corral
$0.80-1.40 / pieza
1000 piezas
Jaula de almacenamiento manual de gran tamaño, contenedor cuadrado de plástico, para granja avícola de larga duración, envío al por menor, EO Uds.
$11.00-13.00 / unidad
10 unidades
Auto lighter calentador de gas catalítico infrarrojo para cría, pollitos, cría de cerdos
$75.00-80.00
1 conjunto
Desplumador de codorniz para pollo, pato Ganso, gran oferta, en Sicilia
$296.00 / conjunto
1 conjunto
Jaula de pollo para pollos pequeños, gran oferta, fabricación de fábrica China
$75.60-90.00 / conjunto
10 conjuntos
Jaula de pollo galvanizada tipo A para Sudáfrica, jaula de diseño con capa para aves de corral, 120
$85.00-118.50 / conjunto
10 conjuntos
Jaula para pollos, eliminación de bandejas fecales grandes, jaula plegable, malla de alambre, jaulas para gallineros, capa de huevo, uso doméstico, tamaño pequeño
$19.00 / pieza
10 piezas
Perfil de la empresa
Anping County Yize Metal Products Co., Ltd. es un fabricante profesional de equipos avícolas y mallas metálicas, incluyendo jaulas para pollos, jaulas para conejos, máquinas para aves de corral, vallas de alambre soldadas, vallas de alambre, valla europea, rollos de malla de alambre soldado, malla de alambre hexagonal. Invernaderos y equipos ganaderos. Proporcionamos a nuestros clientes los productos más confiables entregados al precio más favorable. Nos gustaría convertirnos en su amigo y socio de negocios a través de la cooperación. Por favor, envíenos su consulta de acuerdo con la información de contacto. También le invitamos cordialmente a visitar nuestra fábrica para la negociación comercial.
Acreditaciones
Preguntas frecuentes
1. ¿Quiénes somos?
Nuestra sede está en Hebei, China, a partir de 2012, vendemos al mercado nacional (62.00%), África (8.00%), el Sudeste Asiático (7.00%), Oceanía (5.00%), américa del Norte (4.00%), América Central (4.00%), Oriente Medio (3.00%), Europa Occidental (1.00%), Europa del Sur (1.00%), Asia Oriental (1.00%), europa del Norte (1.00%), Europa del Este (1.00%). Hay un total de 101-200 personas en nuestra oficina.

2. ¿Cómo podemos garantizar la calidad?
Siempre una muestra de pre-producción antes de la producción en masa;
Inspección final siempre antes del envío;

3. ¿Qué puede comprarnos?
Jaula de pollo, equipo avícola, cerca de malla de alambre, alambre de acero inoxidable, cerca de campo

4. ¿Por qué debería comprarnos a nosotros y no a otros proveedores?
Más de 20 años de experiencia en producción y exportación, siguiendo los estándares de certificación ISO9001:2008 y el certificado SONCAP, prestando estricta atención al prestigio y los contratos, hemos ganado mercados y tenemos la buena reputación de los clientes.

5. ¿Qué servicios podemos proporcionar?
Condiciones de entrega aceptadas: FOB,CFR,CIF,EXW,DDP,DDU, envío urgente;
Divisa de pago aceptada: USD,EUR,JPY,CAD,AUD,HKD,GBP,CNY;
Tipo de Pago aceptado: T/T,L/C,D/P D/A,MoneyGram, tarjeta de crédito, PayPal,Western Union, efectivo, fideicomiso;
Idiomas: inglés, chino, español, japonés, portugués, alemán, árabe, francés, ruso, Coreano