Productos recomendados
Recommended by seller
WONEGG nueva tendencia AC DC 12V incubadora de huevos batería 70 incubadora de huevos para loro
$39.40-41.60 / conjunto
1 conjunto
WONEGG nueva tendencia AC DC 56 máquina incubadora de huevos para incubar huevos de gansos
$34.50-37.00 / conjunto
1 conjunto
Promoción HHD Incubadora de huevos para 30 huevos Incubadora automática Incubadoras de huevos para incubar
$16.50-19.70 / conjunto
1 conjunto
WONEGG Incubadora de huevos de regalo de Año Nuevo en Francia Incubadora de 12 huevos para loros
$15.00-18.00
1 conjunto
WONEGG OEM Color Pequeño 24 Incubadora de huevos Incubadora solar para huevos
$23.70-27.40 / conjunto
1 conjunto
WONEGG Promoción 36 Controlador de incubadora de huevos Incubadoras de huevos de codorniz para pollos
$24.00 / conjunto
1 conjunto
WONEGG Nueva Tendencia Little House 10 Incubadoras de Huevos para Incubación Incubadora Totalmente Automática
$13.60-17.20 / conjunto
1 conjunto
WONEGG nuevo doble cara Pantalla de temperatura gallinero calentador pollitos calentador 35 pollito incubadora calentador
$12.30-13.90
1 conjunto
WONEGG Incubadora de huevos eléctrica industrial más barata 2112 Incubadora de huevos de pollo
$280.99-291.99 / conjunto
1 conjunto
WONEGG Control remoto 6000 incubadoras de huevos de aves de corral incubadora automática Solar incubadora para huevos de gallina
$700.00-714.00 / conjunto
1 conjunto
WONEGG precio de fábrica 1000 incubadora de huevos incubadora automática para incubar huevos de gallina
$156.00-168.00 / conjunto
1 conjunto
WONEGG Control Remoto 10.000 Capacidad Incubadora De Huevos Solar Automática Incubadora De Huevos En Sudáfrica
$1,165.00-1,178.00
1 conjunto
Descripción del producto
HHDInkubator de avestruz para reptiles de codornices, aves de corral industriales comerciales, grandes Incubadoras de huevos completamente automáticas, 2000 Uds.
Puntos de venta clave
1. Control automático de humedad y temperatura
2. Turing automático de huevos
3.Sistema de alarma inteligente
4.Setter y Hatcher combinados
5. Sistema de humedad estable
6. Material PE duradero
7. Ventana transparente
8. Bandeja de huevos multifuncional para varios huevos
Especificación
Capacidad de huevos (PCS)
2000 huevos de gallina
1000 huevos de pato
650 huevos de ganso
4000 huevos de aves
Material
PE ecológico y duradero
Uso
Pollo, reptil, pájaro, Emú, avestruz, pavo, ganso, pato
Tasa de eclosión
Por encima de 90%
Nombre de marca
WONEGG
Voltaje
110V/220V
Dimensión (L * W * H)
86,5*80*174CM
Certificación
CE,FCC
Garantía
1 año
Key Selling Points
Control automático de humedad, bandeja de huevos multifuncional
Peso (KG)
66kg
Embalaje y entrega
Comentarios de clientes
Perfil de la empresa
Tecnología Co., Ltd de Nanchang HowardFue fundada en 2010, ubicada en la ciudad de Nanchang, provincia de Jiangxi, China. Somos un fabricante profesional y una empresa comercial internacional en agriculturaRToda la maquinaria, especialmente la incubadora de huevos y la desplumadora de aves de corral.La producción anual es de hasta 1 millón de sets...

Con la filosofía de"Su satisfacción es nuestra búsqueda permanente", Estamos listos para establecer amplias relaciones de cooperación con socios en el extranjero para ganar el futuro y desarrollar negocios para llegar al mundo.
Exposición
Preguntas frecuentes
P1: ¿Cuánto dura el tiempo de garantía?
A: 1 año

P2: ¿Cuál es el MOQ?
R: 1 pieza para negocios minoristas y 400 piezas para pedidos OEM.

P3: ¿Cuándo hacen la entrega?
R: Por lo general, el tiempo de entrega es de 3-10 días para pedidos inferiores a 1000 Uds.

P4: ¿Pueden poner mi nombre de marca en el producto?
R: Claro, podemos pegar o imprimir su logotipo en la portada si lo necesita.

P5: Es la primera vez que compro productos en el extranjero, ¿cómo prometo que son seguros?
R: Puede realizar el pedido a través del pedido de garantía comercial de Alibaba.

P6: ¿Puedo pedir una muestra?
R: Claro. Puede pedir una muestra para verificar primero la calidad.