Descripción del producto
Controlador automático de incubadora de huevos de gallina 880
Breve introducción:
1. Microordenador controlado por temperatura y humedad;
2. La energía puede ser electricidad, carbón y gas, etc.
3. Giro automático del huevo, alarma automática de temperatura y humedad.
Material principal:
1. Estructura Exterior en placa de acero colorida
2. El borde cubierto por aleación de aluminio
Aves de corral nombre
Capacidad de huevo (Uds.)
Número de modelo
TD-880
El nombre de la marca
TONGDA
Lugar de origen
Shandong China (continental).
Huevo de pollo (Paloma)
880
Huevo de pato (pavo)
630
Los gansos de huevo
320
Huevo de codorniz
2210
Cantidad para bandejas de huevos
10 pcs
Cantidad para cesta amarilla
10 pcs
Energía eléctrica
150 W
Voltaje de uso
100V-120V o 220V-280V AC 50/60 HZ
Tamaño
1,25*0,71*1,16 (m)
Volumen
0.895 (m3)
Precio
Póngase en contacto conmigo por favor
Temperatura juego de
0-99,9 °C
Control de temperatura de precisión
≤ ± 0,1
Resolución de pantalla de humedad
± 5% RH
La humedad relativa
Menos de 85%
La temperatura ambiente
-10 °C ~ 40 °C
Giro huevos tiempo
0,1 ~ 99,9 horas (configuración de fábrica 1,5 horas)
Ventilación de ciclo
5 ~ 999 minutos (ajustable, 0 horas de fábrica, sin ventilación)
Ventilación tiempo
0-999 segundos (ajustable, 30 segundos de fábrica)
Longitud de la línea de alimentación
1 2 m
El tiempo de entrega
Dentro de 3 días
MOQ
1 SET
El uso de
Pollo, pájaro, avestruz, pato, pavo, codorniz, ganso
Color
Blanco
Material
Corteza y borde de acero de color con aleación de aluminio
Función
Incubadora automática de huevos de aves de corral
La vida
10 - 12 años
Tasa de eclosión
De más de 96%
Libre de espaã a
Candler de huevo, tubería de calefacción, tubería de humedad, interruptor de límite, manual en inglés
Calidad
No la nación de patentes y ISO9001:2008
Productos Show
El controlador de la incubadora de 880 huevos es el controlador XD-18, cuatro pantallas.
El controlador XD-18 muestra la temperatura y la humedad. Muestra el valor de temperatura y humedad. A continuación se muestra la temperatura y la humedad configuradas.
De izquierda a derecha es la imagen uno, dos
1. Imagen uno: el sistema de control integrado XM-18D de escotilla muestra el valor de temperatura y humedad, valor establecido de temperatura y humedad.
Dos interruptores controlan el ventilador de temperatura y la lámpara de vela de huevo. La línea azul en la pantalla del controlador: ventilador, calor de temperatura, calor de humedad, giro del huevo hacia arriba y hacia abajo, húmedo, alarma y potencia.
2. Imagen dos: en la parte posterior de la incubadora de huevos tiene un ventilador de escape. Al abrir y cerrar la puerta, el aire interior saldrá para esta ventana. Puede mantener la estabilización de la presión atmosférica.
880 incubadora de huevos introducción:
Contiene 10 bandejas para huevos, cada Bandeja para Huevos tiene una capacidad de 88 huevos de gallina. Cada hatchertray amarillo contiene una bandeja para huevos blancos. La ventaja es que la cantidad de hatchertray es mayor y fácil de operar. La bandeja con cesta para huevos para incubar son nuestros productos patentados.
Dentro de los detalles mostrar:
De izquierda a derecha imagen número uno, dos, tres. Cuatro
No. Uno: el controlador XD-18D contiene 4 pantallas (1. Las pantallas más grandes muestran la temperatura y la humedad reales, las pantallas más pequeñas muestran el ajuste de la temperatura y la humedad)
No, dos: es el sensor de temperatura y el sensor de humedad.
N. ° tres: es el ventilador de temperatura en la cara lateral. Ventajas: es fácil distribuir el calor uniformemente. Detrás del ventilador de temperatura hay dos tubos calefactores.
La cadena de ciclo se combina el motor de giro del huevo, se utiliza la bandeja de giro del huevo en 45 grados hacia arriba y hacia abajo.
N ° cuatro: debajo del ventilador de temperatura está la placa de humedad, ponga agua adecuada en la placa de humedad. Tiene válvula de bola para controlar el rendimiento del agua.
Las imágenes de izquierda a derecha son una, dos, tres, cuatro
Imagen uno: es el ventilador de aire de intercambio, en la parte posterior de la incubadora de huevos
Picuture dos: es un sistema de torneado de huevos. Con el Motor conduce la bandeja de huevos colocando 45 grados una vez cada dos horas, puede ser ajustada por usted mismo.
Imagen tres: es una lámpara ultravioleta, utilizada para esterilizar cuando termine la incubadora.
Imagen cuatro: es el enchufe de la incubadora de huevos, si lo requiere, se puede aceptar cualquier UE, ASTM, AU. Al mismo tiempo en las piezas de repuesto, se incluye la adaptación. No se preocupe por el uso.
EspaÃ a, como a continuación
Repuestos paarts contiene:
Alimentador y bebedero de aves de corral,
Entrada de agua conecte la caja de agua.
Tubo del calentador de temperatura y tubo del calentador de humedad.
Huevo vela
Adaptador de alimentación
Negro pistón
Manual en inglés
Dentro de mostrar
La bandeja de huevos y el adaptador muestran
8 unidades de bandejas de huevos y cesta de incubación en el interior. ¿El adaptador?
Embalaje y entrega
Detalles del embalaje: utilizamos una caja de madera de la mejor calidad para embalar la máquina, espuma dentro del paquete, no es fácil de romper.
Los detalles de la entrega: 3-5 días depende de su cantidad Cargamos mercancías en contenedores y enviamos a todo el mundo por transporte marítimo.
1. Embalaje logístico especial
2. Tamaño de cartón adecuado
3. Película de burbujas de choque
Muestra habitación muestran
Serie de productos de plástico
Aves de corral alimentador: 1kg 3kg-6kg 9kg
Bebedero para aves de corral: 1L, 1,5l, 3L,6L, 11L, 14L,
Bebedero de cabeza grande: 1,5l, 3L, 5L, 10L, 12L,
30cm/50cm/68cm de largo de
Cuchara alimentadora, bebedero para jaulas de pollos,
Aves de corral transporte caja
Paloma alimentador y bebedor
Pollo nido
Plasson bebedero automático/bebedero de calentamiento de pollito
Nuestra empresa
Nuestra empresa es una fábrica profesional que produce incubadoras y otros equipos de aves de corral, establece el desarrollo, la producción, las ventas y el servicio en uno. Nuestros productos de fábrica dividen seis series:
1. Serie de productos de plástico (alimentador y bebedero, etc.)
2. Serie de Mini incubadora de huevos (8/12/24/36/48/56/72/96/112/196/294 incubadora de huevos, etc.)
3. Serie de bebederos automáticos (bebederos automáticos Plasson, etc.)
4. Serie de Incubadoras de huevos industriales (264/352/528>880/1056/2112 /8448/ 12672 huevos todo en un cuerpo incubadora de material y así sucesivamente)
5. Serie de productos de acero inoxidable (máquina desplumadora de codorniz/máquina desplumadora superior redonda, etc.).
6. Serie de accesorios para incubadora (controlador XM-18D, mini controlador de incubadora, controlador de incubadora de sistema Dual, etc.)

Fábrica
Nuestra fábrica
Taller
Nuestro taller
Almacén
Nuestro almacén
Equipo
Nuestro equipo
Incubadora modelo
Preguntas frecuentes (FAQ)
P: ¿Su empresa comercial o fabricante?
R: somos una fábrica.
P: ¿Cuál es el tiempo de entrega?
R: generalmente son de 5 A 10 días si los productos están en stock. O es de 15-20 días si los productos no están en stock es de acuerdo a la cantidad
P: ¿proporcionan muestras? ¿Es gratis o extra?
R: Sí, podemos ofrecer la muestra de forma gratuita pero no pagamos el coste del flete.
P: ¿cuáles son sus condiciones de pago?
R: pago <= 1000USD, 100% por adelantado. Pago> = 1000USD, 30% T/T por adelantado, saldo antes del envío.
Si tiene otra pregunta, no dude en contactarnos como se muestra a continuación: