Máquina para incubar huevos de codorniz, Incubadora Industrial para incubar huevos, 2 estantes para huevos, venta al por mayor
M Característica Ain
[Número de modelo]: HT-9856
[Peso bruto]: 410Kg
[Potencia]: 2000W
[Tamaño]: 193*193*226cm
[Voltaje]: CA: 110V/220V
[Capacidad]: 9856 huevos
[Accesorios]: humidificar; tubo de calor; motor volteador de huevos; interruptor de límite, etc.
  T Parámetros echnology
  Apariencia
Estructura de color de la placa de aleación de aluminio Dobladillo
Rango de visualización de temperatura
5-50 °C
Tasa de eclosión
≥95%
Medición de temperatura
Precisión
  ± 0,1 °C
Precisión del control de temperatura
≤ ± 0,1 °C
Rango de visualización de humedad
0-99% RH
Control de precisión de humedad
± 5% RH
  Enfoque de salida
  (Medio) 4 (control de temperatura, huevos sobrantes, justo sobre el huevo, alarma)
(Alto) 7 Road, (exceso de temperatura, control de temperatura, baja temperatura, control de humedad, huevos sobrantes, justo encima del huevo, alarma)
Corriente de salida
Control de temperatura 220V 10A, el otro 200V 1A
Sobre el ciclo del huevo
0,1 -- 99,9 horas (configuración de fábrica 1,5 horas)
Huevos a lo largo del tiempo
1-255 segundos ajustables (ajuste de fábrica a 180 segundos)
Duplicó el número de huevos
Registro máximo 999 veces
Ciclo ventilación
5-999 minutos (ajustable, fábrica 0 horas, sin ventilación)
Tiempo de ventilación
0-999 segundos (ajustable, 30 segundos de fábrica)
La Medición de la línea es larga
1,5 M
Voltaje de funcionamiento
, 50Hz
Humedad relativa
Menos de 85%
Temperatura ambiente
-10 °C -- 40 °C
  A Pantalla ll-redonda
  Piezas para incubadora de huevos
  P. Función roduct
  1. Totalmente automático. Calentador y humidificación automáticos también girando los huevos.
2. Transparente. Puede observar el proceso de eclosión sin abrir la cubierta superior
3. Agua estenopeica. Estarás encantado de agregar agua afuera.
4. Más opciones de voltaje: 110V/220V
5: Ahorro de energía
6. Multifunción: adecuado para pollo, pato, Ganso, pájaro. También es tanto para incubar como para poner.
  M Detalles minerales en el interior
Bandejas de huevos para elegir
  T Estando antes de la entrega
    T Patrones RADE
1) Plazo de entrega: 3-10 días.
2)MOQ: 1 pieza
3)30% depósito + pago del saldo T/T, Western Union, MoneyGram., PayPal
4) Puerto de carga: Qingdao.Ningbo, Shanghai, Shenzhen, etc.
C Ertificaciones
       D Proceso de entrega
1. Forma de entrega: puede realizar la entrega por mar/aire/por expreso, etc. Entregamos el producto a su puerto, luego toma el documento relacionado para hacer el despacho de aduanas.
2. Si el volumen es inferior a 1CBM, puede enviarlo por correo urgente. Solo tiene que pasar por el despacho de aduanas y la máquina se enviará a su puerta.
W Taller
    A ¿Estás confundido?
  P: Esta es mi primera vez importando, ¿cómo puedo confiar en su empresa y asegurarme de obtener los productos si hago un pedido?
R: Somos una empresa de certificación legítima de Alibaba (VIP), y admitimos condiciones de pago: L/C.Escrow, para garantizar su seguridad.

P: Hay demasiados modelos, no sé cuál elegir.
R: Bienvenido a contactarnos a través de TradeManager, le recomendaremos de acuerdo con sus requisitos. Si durante el horario de cierre o el fin de semana, envíenos un correo electrónico y le responderemos en un plazo de 24 horas.

P: ¿Cómo me aseguro de que recibí la máquina sin daños?
R: Al Principio, nuestro paquete es estándar para el envío, antes de iniciar sesión, comuníquese con nosotros los daños del producto, de lo contrario, contáctenos en 2 días, le hemos comprado un seguro, ¡Nosotros o la empresa de envío nos encargaremos!