Mejor Diseño 560 huevo incubadora codornices pollo incubadoras de huevo máquina Industrial de la máquina incubadora de huevos de pollo
Descripción del producto
Huevo incubadora Descripción
Nombre de los productos 560 incubadora de huevos automático
Material De aluminio inoxidable
Aplicación Mini huevo incubadora Hatcher
Modelo Capacidad de 560 aves de corral incubadora de huevos de pollo
Función Automático incubadora de huevos de aves de corral
Tasa de eclosión 98% incubadora de huevos automático
El uso de Pájaro pollo pato ganso codornices huevo incubadora
El tiempo de entrega 7-15 días después de recibir su depósito
La capacidad de 350 huevos de gallina de 250 huevos de pato 650 huevos de codorniz 175 huevos de ganso
EspaÃ a Controlador de huevo incubadora motores fans humedad sistema fans de tubo de plástico de agua tanques de bandeja de huevos y cesta
Huevo incubadora característica
♥ Turbo ventilador de refrigeración: bajo ruido la humedad prueba Y hace circular el aire para distribuir uniformemente la temperatura interior
♥Inteligente incubadora: Turbofan de bajo ruido control automático de temperatura humedad resistente al automática de torneado simulación de la original pollo escotilla modo
♥Diseño versátil y de gran capacidad: huevo Hatcher incubadora puede contener hasta 350 los huevos de gallina 250 huevos de pato 175 huevos de ganso 650 huevos de codorniz, etc la mejor opción para los huevos para incubar
♥Fácil de operar: nuestro huevo incubadora está diseñado con un sistema automático control de la temperatura automática de turner y la alarma automática y es fácil de seguir las instrucciones
♥¡De alta calidad: duradero material menor disipación de energía! Hecho de alta calidad de aluminio y acero inoxidable construcción estable y duradera respetuoso con el medio ambiente y no tóxico. ¡Seguro de usar! Fácil para limpiar
♥Ventanas transparentes para la visibilidad: hecho de actualizado de PVC es dueño de ventanas transparentes y fácil para limpiar. Perfectamente adecuado para la educación como de incubación lecciones ¡Permitir que los estudiantes o los niños pueden ver cómo un huevo incubados!
♥Pantalla LED: esta máquina puede proporcionar y control esencial datos durante incubar proceso hay una pantalla LED muestra actual temperatura humedad para incubar día y huevo en Cuenta regresiva tiempo que proporcionan gran conveniencia para los usuarios
♥Se enciende automáticamente los huevos: el auto huevo turner puede salvar la presión y molestia de constantemente la apertura de la incubadora Y puede evitar la liberación de preciosa humedad ¿Además de la función permite menos humanos tocando y disminuye la posibilidad de propagación de los gérmenes o contamina?
Huevo incubadora estructura
Cálidos consejos para pollo huevo incubadora:
♥¡Por favor, asegúrese de que su huevos fertilizados!
♥ Por favor prueba su unidad para el primer tiempo de acuerdo con las instrucciones antes de incubación
¡♥ Es bueno a la humedad de 50% a 60% de varios días antes de la eclosión!
♥ Con cuidado para no de agua mientras mantener caliente
♥ Si la temperatura es baja para incubar se pospondrá
Nuestros servicios
Preguntas frecuentes (FAQ)
Q: ¿cómo hacer un pedido?
A: Consulta> confirmación> Pago> Entrega
P: ¿Cuándo puedo obtener el precio?
¡A: por lo general presupuesto dentro de las 24 horas después de recibir su consulta! Si usted es muy urgente para obtener el precio ¡Por favor llámenos o díganos en su correo electrónico para que podamos respecto a su prioridad de consulta!
Q: ¿cómo hacer que tu precio?
¿A: podemos hacer el precio de acuerdo A nuestro amplio costo? Y nuestro precio será más bajo que la empresa de comercio porque somos fabricación ¿A precio competitivo y la mejor calidad
Q: ¿cuánto tiempo es su tiempo de entrega?
¿A: tomará alrededor de 3 días para terminar un pedido después de recibir el pago por adelantado? ¿Pero el tiempo exacto es de acuerdo a la situación real?
Q: ¿Cuánto tiempo todo el procedimiento funcionó?
A: Después de realizar un pedido, la producción tiempo de manipulación es de alrededor de 5-7 días ¡Tenemos 2 días para preparar todas las cosas y luego 5 días para la fabricación!
¿P: hay muchos modelos que no sabes cuál elegir?
¿A: bienvenido A consultar nuestro TradeManager en línea que recomendarle según sus demandas? ¿Si durante la hora de cierre o de fin de semana por favor envíe un correo a nosotros que respuesta dentro de las 24 horas?
P: ¿Qué puedo hacer si hay algo mal con la máquina después de que lo reciba?
A: Todos los mini las incubadoras de 3 años de garantía si hay algo mal con la máquina durante este tiempo. ¡Solo díganos y lo resolveremos por usted!
P: esta es la primera vez que la importación ¿Cómo puedo confiar en su empresa y asegurarme de obtener los productos si el formulario de pedido?
¿A: somos alibaba legítimo compañía de certificación y de apoyo de aseguramiento de comercio para garantizar su seguridad?